На банкет были приглашены 
n
n Очень Важных Персон (ОВП). Были поставлены 2 стола. Столы достаточно большие, чтобы все посетители банкета могли сесть за любой из них. Проблема заключается в том, что некоторые ОВП не ладят друг с другом и не могут сидеть за одним столом. Вас попросили определить, возможно ли всех ОВП рассадить за двумя столами.

Формат ввода
В первой строке входных данных содержатся два числа: 
n
n и 
m
m 
(
1
≤
n
,
m
≤
100
)
(1≤n,m≤100), где 
n
n – количество ОВП, а 
m
m – количество пар ОВП, которые не могут сидеть за одним столом.

В следующих 
m
m строках записано по 2 числа – пары ОВП, которые не могут сидеть за одним столом.

Формат вывода
Если способ рассадить ОВП существует, то выведите YES в первой строке и номера ОВП, которых необходимо посадить за первый стол, во второй строке.

В противном случае в первой и единственной строке выведите NO.